你知道除了美国狙击手今年的最佳影片提名
在票房上赚不了多少钱，但奥斯卡金像奖是
当然，这是一年中最热门的事件之一，每个人都
谈论它，所以对哪个观点有很大的压力
即使您没有看过电影和演员，他们也将赢得胜利，就像我们一样
我们不时将相机送到好莱坞林荫大道，问人们
他们考虑了一些真正的提名电影以及我们制作的一些东西
在这个特别的奥斯卡之夜版谎言见证人新闻中，您如何看待
海伦·米伦（Helen Mirren）饰演凯特·布兰切（Cate Blanchet），朱迪·丹奇（Judi Dench），拉里·伯德（Larry Bird）和
鸟人是一个强大的人，绝对是一个强大的人，我绝对建议去看看
因为这是整个过程，就像您坐在座位上一样
你知道你想与之抗争各种不同的情感，但是
那绝对是我建议看到的东西，真的很棒
你认为朱利安·摩尔哭了整整90太过分了吗
分钟的哭泣脸，或者说是对的小野是对的，那永远不会，但是
你永远不知道我们会哭泣只是告诉你你怎么想的
在少年时代开始时有争议的一刻，他们杀死了男孩
没事的时候，他非常激动，这是一个
好电影，您认为伊桑·霍克（Ethan Hawke）丢他是对的吗
进入一个活跃的火山，我们必须知道我的意思是我确信这是有原因的
无论哪种方式，您如何看待安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）像塞尔玛（Selma）的罗莎·帕克斯（Rosa Parks）那样
如此有力或肯定是的，您认为她给她带来了性感
公交车上的那个场景绝对没有说所有，我想你是怎么回事
想一想当埃迪·雷德梅恩（Eddie Redmayne）的一切理论中那个美丽的时刻
从轮椅上站起来，将爱因斯坦一拳打在
简直令人难以置信，我很高兴他们做到了那就像历史一样
让我希望我能去现实生活中看到那个，或者有人
感受一下您如何看待梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）在两块石头上的表现
只是在他妈的获奖者身上发挥作用而已
您喜欢在Scarface续集中直接将Al Pacino用作T恤吗？
很好，很好，我一定很喜欢，这是你最喜欢的部分
嗯，我会说一开始，您如何看待本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）的印象
在模仿游戏中，我以为我真的不知道太多
关于它，但那是一部不错的电影，我看到这很有趣，这很好
你知道数学家艾伦·图灵（Alan Turing）
许多伟大的沉默，不，我不是，我不知道，我不知道那是
很高兴见到他做弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）是的，他真的很有趣，你觉得呢
本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）的弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）的想法
他唱的是她最喜欢的歌吗？我记得是因为他唱歌纽约吗？
纽约哦，是的，是的，你怎么想的
伍迪·艾伦（Woody Allen）的电影让我们都忘记了我以为那是怎么回事
很好，我以为那很好，没什么，不是你知道让我知道的
做翻转或其他任何事情，但我认为这很好，值得吗
欣赏电影，我会撒谎，哦，是的，那是一部非常不错的电影。
真的很好，你会撒谎吗
是的，我肯定会撒很多东西
就在我们的大街上，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您愿意的话，请订阅我们的
YouTube频道，让我们在所有最新视频消失之前访问YouTube
天堂